There are a couple of problems with Social Learning Theory.
Học thuyết học tập xã hội vẫn còn tồn tại nhiều vấn đề.
One is that sometimes, children can be more moral than their parents, which means that
Đôi khi trẻ em vẫn có thể có nhân cách tốt hơn cha mẹ chúng,
they are learning morals from an additional source, not just their parents.
tức nghĩa là chúng học được đạo đức từ nguồn bổ sung, chú không phải chỉ từ cha mẹ chúng.
If you&#39;ve ever been driving down the road and a child in the backseat leans over and
Gỉa sử như bạn đang lái xe trên đường, và đứa trẻ  ngồi ở hàng ghế sau 39
says, &quot;Why are you going over the speed limit?&quot;
và hỏi rằng " Tại sao cha lại đi quá tốc độ như thế?
Occasions like that show that kids are picking up additional morality from places outside
Những trường hợp hiếm như thế này cho thấy rằng đứa trẻ đã học được nhân cách đạo đức bổ sung từ nguồn khác
of the adults in their life.
ngoài những người lớn thường xuyên tiếp xúc với trẻ.
We also have some evidence that children’s moral reasoning goes through some changes
Chúng ta cũng có vào bằng chứng cho thấy rằng cách lập luận đạo đức của trẻ trải qua một số thay đổi
over the course of development.
trong suốt quá trình phát triển.
Their reasoning isn&#39;t like adults&#39; reasoning, but it&#39;s still fairly systematic.
Cách lập luận của chúng không giống như của người lớn, nhưng nó khá hợp lý. 39
This suggests that what&#39;s happening is that children’s moral reasoning is morphing,
Điều này chứng tổ rằng cách lập luận về mặt đạo đức của trẻ đang biến đổi, 39
and probably increasing in complexity along with their cognitive ability.
và có lẽ tỷ lệ thuận với khả năng nhận thức của trẻ.